[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников заява Папи Франциска про те що
українці мають витягти білий прапор
інакше наслідки цієї їхньої неготовності
до перемовин можуть бути набагато
гіршими може здатися необачною і
непродуманою тільки на перший погляд
Папа Римський - це зовсім не та людина
яка виступає із непродуманими заявами
можна
сказати що ці тези були потрібні
понтифіку для того щоб фактично
солідаризуватися із спільною позицією
країн так званого глобального півдня
адже тенденцію щодо необхідності
проведення перемовин ми спостерігаємо
останні місяці навіть тижні з все
більшою
інтенсивністю саме із цим пов'язано
європейське турне китайського
спеціального представника ліхуея який
відвідав Москву європейські столиці і
Київ і як підкреслювали оглядачі
китайських видань ліхуей Під час цієї
своєї подорожі
фактично
повторював російські наративи і вимагав
скасування санкцій проти Китайських фірм
які співробітничають із Росією під час
попередніх консультацій китайського
спеціального представника у російській
та українській столицях а також у
столицях країн Європи тональність
перемовин була набагато більш обережною
і зновутаки під час своїх зустрічей
і у Москві і у Києві і у брюселі лі хоей
постійно наголошував на необхідності
проведення перемовин між Росією та
Україною саме про необхідність таких
перемовин говорив під час
своїх переговорів із Президентом України
Володимиром Зеленським президент
Туреччини реджеб таїб ердоган який
пропонував свою країну в якості
майданчика для таких консультацій за
великим рахунком можна сказати що країни
так званого глобального півдня просто
намагаються перевірити настрій після
того як закінчився український наступ на
позиції російських окупантів на
російських позиціях на окупованих
українських землях і почався російський
наступ в бік української території
території яка знаходиться під контролем
легітимного уряду України і ця перевірка
настроїв є абсолютно очевидно зовсім не
тільки Папа Франциск але й багато хто з
політиків країн глобального
півдня можливо не так відверто але
абсолютно чітко говорить українському
керівництву і народу України Ви маєте
якнайшвидше почати перемовини з Росією і
погодитися хоча б на ті умови які
сьогодні висуває президент Російської
Федерації Володимир Путін сповнений
рішучості воювати стільки скільки буде
потрібно для остаточної ліквідації вашої
держави так чи не варто зупинити ці
спроби ліквідації вже зараз погоджуючись
із тими умовами які будуть комфортні для
російського президента і які дозволять
вашій державі існувати хай навіть в
якості країни у сфері впливу Російської
Федерації адже краще існувати в якості
країни у сфері впливу Російської
федерації з відторгнутими територіями
ніж не існувати зовсім а саме це є
політичною програмою президента
Російської Федерації саме це він буде
втілювати в життя після своїх так званих
виборів і ви маєте зрозуміти зрозуміти
що вам тоді буде кінець І якщо ви хочете
якимось чином вирішити проблему свого
виживання просто Запропонуйте
російському лідеру білий прапор А може
він погодиться І до речі я нагадаю що в
такій
ілюзії до 2022 року перебував не папа
Франциск І не лідери країн глобального
півдня а переважна більшість громадян
України впевнених що можна домовитися із
Володимиром Путіним саме ця дитяча
інфантильна впевненість далася в знаки
на результатах президентських і
парламентських виборів
2019 року велика війна Росії проти
України готовність російського керманича
за підтримки більшості свого хворого на
шовінізм населення знищити Україну
відкрила очі багатьом наших з вами
співвітчизникам які просто не вірили у
такий абсолютно прогнозований розвиток
подій але на глобальному півдні
продовжують жити власним життям і саме
тому впевнені що із Путіним можна
домовитися і що
Путіна не потрібно ображати те що Із
такою декларацією виступив папа
аргентинець
після турне китайського спеціального
представника по країнах Європи і після
турецько-українських
перемовин може чітко свідчити що це
абсолютно продумана і консолідована
позиція країн глобального
півдня
які впевнені що краще що може зробити
Україна щоб залишитися на політичній
мапі світу це капітулювати перед Росією
і саме тому небажання України
погоджуватися із капітуляцією і
проводити перемовини із російським
керманичем на його умовах та навіть на
умовах фіксації порушення міжнародного
права викликає таке роздротування тих
хто впевнений
що все закінчиться на умовах Кремля саме
тому скажімо слова президента Франції
емануеля макрона про те що на території
України можуть бути введені війська
країн заходу викликали таку Я б сказав
істеричну реакцію і у кримлі і навіть
серед багатьох західних політиків які
ніяк не можуть усвідомитищо що ми з вами
живо у справжню передвоєнну епоху яка
якщо не буде консолідованої позиції
цивілізованого світу може закінчитися
великою війною у Європі а не тільки на
українській землі не знаючи третьою
світовою війною але такою війною яку
запам'ятають європейці як одне з
найбільших випробувань в своєму
непростому
житті
все що не сприяє капітуляції
у таких людей і у таких країн викликає і
викликатиме тільки
роздротування тому що і самі вони
розуміють що
переоцінюють здатність
Росії до вічної агресії і до
нав'язування своїх умов тим хто готовий
пручатися російським бажанням і
російській Мані величі Дякую Друзі
залишайтеся на цьому каналі підписуйтесь
на підписуйтесь на мої соціальні мережі
на канал у патріоні та byмі кофе які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
савому Ютубі перемога і мир вам Хай
щастить
[оплески]